1.
    Paneks äkki faili teksti kirja nii:
    {aastaX1:
        {kuu:
            {paev:
                {tund:
                    {minut:["kõik","erinevad","mis","samal","ajal"]
                    }
                    
                }
            }
        },
    aastaX2:{...}
    }
    Siis on võimalik dictionary abil sortida kiiremini, võime ka mingi prioriteedi asja teha.
    Siin lihtsalt vaja teha for-loopid -> aasta; kuu, paev, tund, minut ja siis lihtsalt panna kõik samal ajal olevad ühele tasandile.

2.
    Võiks hakata seda koodi juba EasyGui või mingi graafilise asja peale ehitama, pärast vähem ümberehitamist. 
    Seal poleks vaja ka seda MM-DD-YY asja, saaks lihtsalt võttagi aasta, kuu ja päeva kõik eraldi.
    Kergem järjestada ja ei pea seda 0 sinna tekitama :D

3.
    Mõtlesin ka korra, et teha OOP (Object Oriented Programming) viisiga seda, aga samas lihtsalt dictionary toimib ma arvan.