1.1.
    Paneks äkki faili teksti kirja nii:
    {aastaX1:
        {kuu:
            {paev:
                {tund:
                    {minut:["kõik","erinevad","mis","samal","ajal"]
                    }
                    
                }
            }
        },
    aastaX2:{...}
    }
    Siis on võimalik dictionary abil sortida kiiremini, võime ka mingi prioriteedi asja teha.
    Siin lihtsalt vaja teha for-loopid -> aasta; kuu, paev, tund, minut ja siis lihtsalt panna kõik samal ajal olevad ühele tasandile.

    For x in range(1,1000):
        if x in dictionary:
            continue
        else:
            dictionary[x] = ylnimi

1.2.
    Kasutaks .JSON formaati, võimaldab äkki kergemini lugeda asju sisse
    Fail läheks pikaks, solution järgmine rida.
    Äkki teeks mingi folder süsteemi, mis läheb aasta -> kuu -> päev ja siis üks .JSON seal sees millel ül nimed ja kellaajad.
    See annaks võimaluse neid kõiki ülesandeid eraldi muuta.
    Kõik need eraldi folderid saab panna kõik ühte suurde.
    Või samas saaks dictionary sisse panna igale ülesandele eraldi ID, mille abil siis saaks muuta neid(Refer to 1.1. viimane for loop).


2.
    Võiks hakata seda koodi juba EasyGui või mingi graafilise asja peale ehitama, pärast vähem ümberehitamist. 
    Seal poleks vaja ka seda MM-DD-YY asja, saaks lihtsalt võttagi aasta, kuu ja päeva kõik eraldi.
    Kergem järjestada ja ei pea seda 0 sinna tekitama :D

3.
    Mõtlesin ka korra, et teha OOP (Object Oriented Programming) viisiga seda, aga samas lihtsalt dictionary toimib ma arvan.


3+1.2 -> 4
    OOP ja folder süsteem.